1-Ürünler sayfası boş geliyor.
2-Veri tabanı doldurulamadı.
3-Ders 307.Css ve Layout içindeki kodlar doğru olmasına rağmen dropdown-submenu görünmüyor.(html i  Layout tan partial view e taşıyınca görünüyormuş)
4-Ders 315 te Ürünler sayaası boş geliyor.Localhost:60740/i/product ı çalıştırıyorum.Ama sürekli Localhost:60740'a düşüyor.???
5-Ders 316 da ürün yorumları yapılamsına rağmen hiçbir  veri elde edilemedi.
6-Ders 317 de dk 12.37 de localhost:60840/i/Product/1  yazıp sonucu dene.Ve karşılaştır.aynı durumu gözlemlemeye çalış.
7-Ders 321 de  5. dk dan itibaren Sepete ekleme işlemi yapamıyorum.What iis the matter?
8-Ders 323 te dk 9.05 te ürün gelmediği için remove ve ad işlemlerini gözlemleyemiyorum.Kontrol et.
9-Ders 324 te dk 2.36 da ürün gelmediği için yeterli stok yok uyarısını  gözlemleyemiyorum.Kontrol et.
10.Ders 327 de dk 13.08 den itibaren uygulamalı yap.doğru sonucu gözlemlemye çalış.Bende anasayfada db den gelen ürün olmadığı için sonucu göremiyorum.  
11.Ders 328 de dk 4 den itibaren uygulamalı yap.doğru sonucu gözlemlemye çalış.Bende anasayfada db den gelen ürün olmadığı için sonucu göremiyorum.  






